# **ተዘውትረው የሚጠየቁ ጥያቄዎች**

## **የተለመዱ ጥያቄዎች**

### **አይን ምንድን ነው?**

ዊንዶውስ 10/11 ተሞክሮዎን ለማበጀት የሚያስችልዎ የዴስክቶፕ መተግበሪያ ነው. የዴስክቶፕ አከባቢን ለማጎልበት የተለያዩ ገጽታዎች, መግብሮች, እና ተሰኪዎች ይሰጣል.

***

### **ነፃ ሶፍትዌር ነው?**

አዎ, እዩ ዌይ ነፃ ሶፍትዌር ነው. የማያውቁ ዌይን ያለ ክፍያ ማውረድ እና መጠቀም ይችላሉ.

***

### **የእኔን ኦፕሬሽን ስርዓቴን ያሻሽላል?**

አይ፣**ዌይ ዌይ ኦፕሬቲንግ ሲስተምዎን አያስተካክለውም**. የተገቢው ይዘት ለማሳየት የዊንዶውስ ተወላጅነትን በመመዝገብ እና እንደፈለጉት በመመዝገብ ይሰራል. ዌይን ዌይ የስርዓት ቅንብሮችን ያነባል እና በገዛ ቅንብሮች ውስጥ ይዘራቸዋል, ግን እሱ**ማንኛውንም ዋና የስርዓት ፋይሎችን ወይም የመዝጋዴ ግቤቶችን አይቀይርም ወይም አይቀይርም**. መተግበሪያው ከዊንዶውስ ኤ.ፒ.አይ. ጋር በጥብቅ ያስደስት እና ዊንዶውስ እራሱ በሚፈቅደው መንገድ ስርዓቱ ጋር ብቻ ይመራል.

***

### **የእኔን ኦፕሬቲንግ ሲስተም ማሰብ ይችላል?**

አይ፣**ዌይ ዌይ ኦፕሬቲንግ ሲስተምዎን ማበላሸት አይችልም**. ማንኛውንም ዋና የስርዓት ፋይሎችን ወይም ቅንብሮችን የማያስተላልፍ (በቀደመው ጥያቄ እንደተገለፀው), በ OS ላይ ጉዳት የሚያስከትሉ አደጋ የለም. ዌይን ዌይ ደህንነቱ የተጠበቀ እና የተረጋጋ ተሞክሮ በማረጋገጥ በዊንዶውስ ኤ.ፒ.አይ.ዎች ክልል ውስጥ ያለ አከራይ እንዲሠራ ተደርጎበታል.

***

### **የዊንዶውስ ዝመና እረፍት እረፍት ማድረግ ይችላል?**

አይ፣**ሊሆን ይችላል**የመደበኛ የዊንዶውስ ዝመና ያበላሻል. ሆኖም, በተለይም የሚጠቀሙ ከሆነ ሁል ጊዜም ትንሽ ስጋት አለ**የሙከራ ግንባታዎች**እንደ ዊንዶውስ አጭበርባሪዎች. እነዚህ የሚገነቡት ብዙውን ጊዜ እንደ ዋንሊን ዩሪ ያሉ የሶስተኛ ወገን ትግበራዎችን ሊጎዱ የሚችሉ ያልተለመዱ ወይም ያልተረጋጉ ለውጦችን ያካትታሉ. በጣም የተረጋጋ ተሞክሮ, የተረጋጉ የዊንዶውስ ስሪቶችን እንዲጠቀም ይመከራል.

***

### **አይቲዎ ከስራ ጋር የበይነመረብ ግንኙነት ይፈልጋል?**

አይ፣**ዌይን ኡይ የበይነመረብ ግንኙነት አያስፈልገውም**መሥራት መተግበሪያው አንዴ ከተጫነ አንድ ከመስመር ውጭ ፍጹም ጥሩ ከመስመር ውጭ ይሠራል. ሆኖም, ከበይነመረቡ ጋር የበይነመረብ ግንኙነት ያስፈልግዎታል-

* አዲስ ያውርዱ**ፍርግሞች**,,**ተሰኪዎች**ወይም**ገጽታዎች**ከኦፊሴላዊ ማከማቻው.
* ወደ መተግበሪያው ወይም ክፍሎቹ ዝመናዎችን ይመልከቱ.

ከእነዚህ ተግባራት ባሻገር, በይነገጽ የበይነመረብ ግንኙነት ሳይፈልግ በተናጥል ይሠራል.

***

### **እንዴት ማውረድ እንደሚቻል እንዴት?**

እርስዎ የሚፈልጉትን ዌይ UI ን ማውረድ ይችላሉ[ኦፊሴላዊ ድር ጣቢያ](https://seelen.io).

## **የተለመዱ የተጠቃሚ ጉዳዮች**

### **ግራጫ / ጥቁር ማያ ገጽ ጉዳይ**

አንዳንድ ተጠቃሚዎች ምኞትዎን ሲጠቀሙ ግራጫ ወይም ጥቁር ማያ ገጽ ያጋጥማቸዋል. ይህ ጉዳይ ብዙውን ጊዜ የዊንዶውስ 'መልክን በሚቀይሩ የሶስተኛ ወገን መተግበሪያዎች ነው የሚከሰተው**ሚካሊዮን oneoneoneone**.

**መፍትሄ**የሚያያዙት ገጾች

* እነዚህን ዓይነቶች መተግበሪያዎች ያሰናክሉ.
* መተግበሪያው ከፈቀደው ግጭቶች ለመከላከል Loyny Ui ን ወደ ማግለል ዝርዝር ውስጥ ያክሉ.

***

### **የስርዓት ትሪ በትክክል አይሠራም**

የ CARCER TOY ውስጥ በትክክል ካልተሰራ, እንደ ዊንዶውስ የተግባር አሞሌ ከሚለውጡ ከሶስተኛ ወገን መተግበሪያዎች ጋር ግጭቶች ምክንያት ሊሆን ይችላል**ጀማሪ 11**,,**Datallback**ወይም ተመሳሳይ መሣሪያዎች.

**ይህ ለምን ሆነ?**\
የእግሬ ኡይ ትሪ ሞዱል የ**ትሪ**በትክክል ለመስራት. እነዚህ መተግበሪያዎች በዚህ ተግባራት ላይ ጣልቃ ሊገቡ ይችላሉ.

**መፍትሄ**የሚያያዙት ገጾች

* ማንኛውንም የሶስተኛ ወገን የተግባር ማሻሻያ መሳሪያዎችን ከመጠቀምዎ በፊት ያሰናክሉ ወይም ያራግፉ.
* ወደ ትውልድ ስርዓት ትሪ ሙሉ በሙሉ መዳረሻዎን ያረጋግጡ.

***

### **ፀረ-ማጭበርበር በአሽቢክ አስቂኝ ነበር**

አንዳንድ ፀረ-ማጭበርበር ስርዓቶች አጠቃቀምን ሊያውቁ ይችላሉ**Autohotky (ahk)**, ይህም ሊመረምረው የሚችል አቋራጮችን የሚተገበር, እንደ ማጭበርበር.

**መፍትሄ**የሚያያዙት ገጾች

* ጨዋታዎችን ከፀረ-ማጭበርበር ስርዓቶች በፊት ጨዋታዎችን ከመጀመርዎ በፊት ከቀዘቀዘዎቹ ከቅንብሮች ከቅንብሮች ያሰናክሉ.
* ጨዋታዎችን ከጨረሱ በኋላ አቋራጮቹን እንደገና ያንቁ.
