# **Συχνές ερωτήσεις**

## **Κοινές ερωτήσεις**

### **Τι είναι το Seelen UI;**

Το Seelen UI είναι μια εφαρμογή επιφάνειας εργασίας που σας επιτρέπει να προσαρμόσετε την εμπειρία των Windows 10/11. Παρέχει ένα ευρύ φάσμα θεμάτων, widgets και plugins για την ενίσχυση του περιβάλλοντος επιφάνειας εργασίας σας.

***

### **Είναι το Seelen Ui ελεύθερο λογισμικό;**

Ναι, το Seelen UI είναι ένα ελεύθερο λογισμικό. Μπορείτε να κατεβάσετε και να χρησιμοποιήσετε δωρεάν το Seelen UI.

***

### **Το Seelen UI τροποποιεί το λειτουργικό μου σύστημα;**

Οχι,**Το Seelen UI δεν τροποποιεί το λειτουργικό σας σύστημα**. Λειτουργεί με την εγγραφή των εγγενών εκδηλώσεων των Windows και την ερμηνεία τους όπως απαιτείται για την εμφάνιση του κατάλληλου περιεχομένου. Το Seelen UI διαβάζει τις ρυθμίσεις του συστήματος και τις επεκτείνει στις δικές του ρυθμίσεις, αλλά αυτό**δεν μεταβάλλει ή τροποποιεί τα αρχεία συστήματος πυρήνα ή τις καταχωρήσεις μητρώου**. Η εφαρμογή συμμορφώνεται αυστηρά στα API των Windows και αλληλεπιδρά μόνο με το σύστημα με τρόπους που επιτρέπει τα ίδια τα Windows.

***

### **Μπορεί το Seelen UI να σπάσει το λειτουργικό μου σύστημα;**

Οχι,**Το Seelen UI δεν μπορεί να σπάσει το λειτουργικό σας σύστημα**. Δεδομένου ότι δεν τροποποιεί τα αρχεία ή τις ρυθμίσεις του συστήματος πυρήνα (όπως εξηγείται στην προηγούμενη ερώτηση), δεν υπάρχει κίνδυνος να προκαλέσει βλάβη στο λειτουργικό σας σύστημα. Το Seelen UI έχει σχεδιαστεί για να λειτουργεί άψογα μέσα στα όρια των API των Windows, εξασφαλίζοντας μια ασφαλή και σταθερή εμπειρία.

***

### **Μπορεί ένα Windows Update Break Seelen UI;**

Οχι,**δεν είναι πιθανό**ότι μια τυπική ενημέρωση των Windows θα σπάσει το Seelen UI. Ωστόσο, υπάρχει πάντα ένας μικρός κίνδυνος, ειδικά αν χρησιμοποιείτε**πειραματικές κατασκευές**Όπως τα Windows Insider κατασκευάζουν. Αυτές οι κατασκευές περιλαμβάνουν συχνά ημιτελές ή ασταθές αλλαγές που θα μπορούσαν ενδεχομένως να επηρεάσουν τις εφαρμογές τρίτων όπως το Seelen UI. Για την πιο σταθερή εμπειρία, συνιστάται να χρησιμοποιείτε σταθερές εκδόσεις των Windows.

***

### **Το Seelen UI απαιτεί σύνδεση στο Διαδίκτυο για να λειτουργήσει;**

Οχι,**Το Seelen UI δεν απαιτεί σύνδεση στο Διαδίκτυο**να λειτουργεί. Η εφαρμογή λειτουργεί τέλεια εκτός σύνδεσης μόλις εγκατασταθεί. Ωστόσο, θα χρειαστείτε σύνδεση στο Διαδίκτυο με:

* Κατεβάστε νέα**widgets**,**πρόσθετα**, ή**θέματα**από το επίσημο αποθετήριο.
* Ελέγξτε για ενημερώσεις στην εφαρμογή ή στα στοιχεία της.

Πέρα από αυτές τις δραστηριότητες, το Seelen UI λειτουργεί ανεξάρτητα χωρίς να χρειάζεται σύνδεση στο Διαδίκτυο.

***

### **Πώς να κατεβάσετε το Seelen UI;**

Μπορείτε να κατεβάσετε το Seelen UI από το[επίσημος ιστότοπος](https://seelen.io).

## **Κοινά ζητήματα χρήστη**

### **Έκδοση γκρι/σκοτεινής οθόνης**

Μερικοί χρήστες βιώνουν μια γκρίζα ή σκοτεινή οθόνη όταν χρησιμοποιούν το Seelen UI. Αυτό το ζήτημα προκαλείται συχνά από εφαρμογές τρίτων που τροποποιούν την εμφάνιση των Windows, όπως**Μικροκότι**.

**Διάλυμα**:

* Απενεργοποιήστε αυτούς τους τύπους εφαρμογών.
* Εάν το επιτρέπει η εφαρμογή, προσθέστε το Seelen UI σε μια λίστα αποκλεισμού για να αποτρέψετε τις συγκρούσεις.

***

### **Ο δίσκος του συστήματος δεν λειτουργεί σωστά**

Εάν ο δίσκος του συστήματος στο Seelen UI δεν λειτουργεί σωστά, μπορεί να οφείλεται σε συγκρούσεις με εφαρμογές τρίτων που τροποποιούν τη γραμμή εργασιών των Windows, όπως**Ξεκίνημα11**,**Εκκίνηση**, ή παρόμοια εργαλεία.

**Γιατί συμβαίνει αυτό;**\
Η μονάδα δίσκου του Seelen UI απαιτεί πρόσβαση στο**υπερχείλιση δίσκου**να λειτουργήσει σωστά. Αυτές οι εφαρμογές μπορούν να παρεμβαίνουν σε αυτή τη λειτουργικότητα.

**Διάλυμα**:

* Απενεργοποιήστε ή απεγκαταστήστε τα εργαλεία τροποποίησης της γραμμής εργασιών τρίτου μέρους πριν χρησιμοποιήσετε το UI SEELEN.
* Βεβαιωθείτε ότι το SEELEN UI έχει πλήρη πρόσβαση στο δίσκο του εγγενούς συστήματος.

***

### **Αντι-χάπια που ενεργοποιήθηκε από ahk**

Ορισμένα συστήματα κατά της ψεκασμού μπορούν να ανιχνεύσουν τη χρήση του**Autohotkey (ahk)**, το οποίο η Seelen UI βασίζεται σε συντομεύσεις, ως πιθανή εξαπάτηση.

**Διάλυμα**:

* Απενεργοποιήστε τις συντομεύσεις του SEELEN UI από τις ρυθμίσεις πριν ξεκινήσετε παιχνίδια με συστήματα αντι-εξοπλισμού.
* Ενεργοποιήστε τις συντομεύσεις μετά την ολοκλήρωση του παιχνιδιού.
