# **Саволҳои зуд-зуд додашуда**

## **Саволҳои умумӣ**

### **Yelen ui?**

Seelen ui як барномаи мизи корӣест, ки ба шумо имкон медиҳад, ки таҷрибаи 10/11-и худро танзим кунед. Он доираи васеи мавзӯъҳо, виҷдаҳо ва плагинҳоро барои баланд бардоштани муҳити кории худ таъмин мекунад.

***

### **Uelen ui як нармафзори ройгон аст?**

Бале, SELENIN UI нармафзори озод аст. Шумо метавонед Selene UI-ро ройгон зеркашӣ ва истифода баред.

***

### **Оё uelen ui системаи оператсионии маро тағир медиҳад?**

Нест,**Системаи ui системаи оператсионии шуморо тағир намедиҳад**. Он бо обуна ба чорабиниҳои ватанӣ ва тафсири онҳо, барои намоиши мундариҷаи дахлдор зарур аст. Yelleen UI танзимоти системаро мехонад ва онҳоро дар танзимоти худ дароз мекунад, аммо ин**ҳеҷ гуна файлҳои асосии система ё сабтҳои сабтро тағир намедиҳад ё тағир намедиҳад**. Ин барнома ба таври қатъӣ риоя мекунад ва танҳо бо система бо роҳи он амал мекунад, ки худи Windows имкон медиҳад.

***

### **Метавонад системаи оператионии маро танқид кунад?**

Нест,**Seelen UI наметавонад системаи оператсионии шуморо вайрон кунад**. Азбаски он ягон файлҳои асосӣ ё танзимоти системаро тағир намедиҳад (тавре ки дар саволи қаблӣ шарҳ дода шудааст), хатари он ба Оси шумо зарар нарасонад. Seelen ui барои кор кардани беқонунӣ дар ҳудуди Stimes Assiness таҳия шудааст, ки таҷрибаи бехатар ва устуворро таъмин мекунад.

***

### **Метавонад шикасти Windows UI?**

Нест,**Эҳтимол нест**ки навсозии стандартии Windows Seelen-ро мешиканад. Аммо, ҳамеша хавфи хурд вуҷуд дорад, алахусус агар шумо истифода баред**сохтмони таҷрибавӣ**Мисли Windows Insider месозад. Ин объектҳо аксар вақт тағироти нотамом ё ноустуворро дар бар мегиранд, ки метавонанд ба барномаҳои тарафи сеюм таъсир расонанд, ба монанди Селен UI. Барои таҷрибаи нисбатан мӯътадил, истифодаи версияҳои мӯътадили Windows тавсия дода мешавад.

***

### **Оё uelen ui пайвасти интернетро талаб мекунад?**

Нест,**Uelen ui пайвасти интернетро талаб намекунад**ба кор. Замима ба таври комил ҷараёни хуб кор мекунад, вақте ки он насб шудааст. Аммо, ба шумо пайвасти интернет лозим аст:

* Наверн**Виджетҳо**,**плагинҳо**ё ё**Мавзӯъҳо**аз анбори расмӣ.
* Тафтишро ба барнома ё ҷузъҳои он санҷед.

Ғайр аз ин фаъолиятҳо, Ҳененен Юилонӣ мустақилона бе пайвастшавӣ ба интернет фаъолият мекунад.

***

### **Чӣ гуна зеркашӣ сейлен YI?**

Шумо метавонед сейленро аз[Вебсайти расмӣ](https://seelen.io).

## **Масъалаҳои умумии корбар**

### **Масъалаи экрани хокистарӣ / торик**

Баъзе корбарон ҳангоми истифодаи Seelen UI экрани хокистарӣ ё торикро эҳсос мекунанд. Ин масъала аксар вақт аз ҷониби замимаҳои тарафи сеюм ба амал меояд, ки намуди зоҳирии Windows-ро тағир медиҳад**Mickoforeesoneone**.

**Ҳал**:

* Ин намуди барномаҳоро ғайрифаъол кунед.
* Агар барнома ба он имкон диҳад, барои пешгирии муноқишаҳо ui-и UI-ро илова кунед.

***

### **Сатри система дуруст кор намекунад**

Агар тайи система дар Seelene II кор карда нашавад, он метавонад бо сабаби ихтилофот бо замимаҳои тарафи сеюм, ки Паёми Windows-ро тағир диҳад, ба монанди тағирёбанда бошад**Оғоз11**,**Stareallback**ё воситаҳои монанд.

**Чаро ин тавр мешавад?**\
Модули табақи Seelen ui дастрасӣ ба дастрасӣ ба**Тақрибан ғусса**барои дуруст кор кардан. Ин барномаҳо метавонанд ба ин функсия халал расонанд.

**Ҳал**:

* Пеш аз истифодаи Secelen UI асбобҳои тағирдиҳандаи вазифаро ғайрифаъол ё насб накунед.
* Боварӣ ҳосил кунед, ки сейлен UI дастрасии комил ба табақи ватании ватании ватанӣ дорад.

***

### **Анти фиребе, ки AHK**

Баъзе системаҳои зидди фиреб метавонанд истифодаи онро ошкор кунанд**Autohotkey (AHK)**, ки yelent ui ба миёнабурҳо, ҳамчун фиреби эҳтимолӣ такя мекунад.

**Ҳал**:

* Миёнабурҳои UI-ро аз танзимот пеш аз оғози бозиҳо бо системаҳои зидди шикам ғайрифаъол кунед.
* Пас аз ба охир расидани бозӣ миёнабурро дубора фаъол кунед.
