# د لید په اړه

## زموږ کیسه

**وانډین** په 2024 کې تاسیس شوی و **اییتان D. نوررا**، یو پراختیا کونکی چلونکی د
دې باور په واسطه چې سافټویر باید خلکو ته یې تطابق ولري، نه د شاوخوا لاره. هغه څه
چې د شخصي پروژې په توګه پیل شوي - **د** - یو شرکت ته وده ورکړه د هغه وسایلو
رامینځته کولو ته وقف شوی چې د فعالیت اوشیټیک، تخلیقی ترکیب کوي ازادي. نن ورځ،
زموږ ټیم د ډیجیټل دودیز ډیموکراتیک کولو، ځواک ورکولو لپاره کار کوي کارونکي د دوی
تخنیکي چاپیریال بدلولو لپاره مستند توسیع بدلوي د هغوی شناخت

## فلسفه او ارزښتونه

موږ باور لرو چې سافټویر کولی شي د تخلییزې او شخصي ودې لپاره کتلست وي. زموږ اصلي
اصول پدې اړه دي:

1. **ژور دودیز**\
   موږ د وسیلو درسي چې کاروونکي کولی شي تر کوچني تفصیل سره د دې کوچني تفصیل سره
   معلوم کړي، له د کاري څاڅکو لپاره مداخله موږ د "یو اندازې - فټ - ټول" حلونو
   "مفکوض رد کوو \- هرڅوک یو ځانګړی ډیجیټل چاپیریال مستحق دی.

2. **عملي بنکایښت**\
   زموږ حل لارو هنرمندانو، ډیزاینرانو، مسلکي، او د متر دوی یوازې وسیلې ندي بلکه
   د تجربې لپاره پلیټ فارمونه ژوند ته د نظرونو راوړل.

3. **د ژوندی زده کړې**\
   شخصي او مسلکي وده باید هیڅکله ونه خوري. موږ یوځای کوو زموږ محصولاتو ته زده
   کړې سرچینې او کارونکي وهڅوئ چې نوي وپلټئ مهارتونه - ایا ژبې، کوډینګ یا
   ډیزاین. څرنګه چې ای _"زده کړه په ژوند کې مرحله نده - دا پخپله ژوند دی. "_

4. **خلاص سرچینه او ټولنه**\
   موږ د خلاصې سرچینې سافټویر او شفافې همکارۍ. زموږ ډیری وسیلې ماډل او خلاصې
   سرچینې دي، پرمختیا کونکي او کارونکي ته اجازه ورکوي د دوی اړتیاو پوره کولو
   لپاره کوډ ته د کوډ کولو لپاره کوډ کولو، تطابق، او د کوډ ښه کولو کېدل او
   پرمختللي کول، او ښه کول.

## زموږ تګلاره

په **وانډین**، موږ په درې اصولو کې جوړ سافټویر کې تخصص لرو:

- **د سختۍ په جریان کې انعطاف**: زموږ برنامې **د موډلر معماري** چیرې چې هره برخه
  فعاله شي، غیر فعال، یا اپر شوي. دا په بشپړ ډول شخصي شوي تجربې پرته د تړل شوي ب
  .و څخه فعالوي.
- **مقصد اسحطی**: هر وویل فنی عنصر دنده سرته رسوي مګر هیڅکله نه د ښکلا یا همغږۍ
  قیمت.
- **تکامل تطبیق**: زموږ محصولات د کاروونکو سره وده کوي، نوی یوځای کول د دوی د
  اصلي موضوع له موافقت پرته ب Features ې.

## روښانه ژمنې

- **د ډیفالټ لخوا خلاص سرچینه**: زموږ د سافټویر 80 OfD خلاص سرچینه، پالنه ده رو
  arency تیا او اعدام بدعت.
- **د لاسرسي اسناد**: هر وسیله هم مفصله سندرې، عملي دي د پرمختللي تعدیلاتو ساده
  کولو لپاره مثالونه، او ښه مستند شوي APIS.
- **اخالقات د الګوریتمونو څخه**: موږ د کاروونکي ډیټا نه پلورو یا د تیاره نمونو
  استخدام کوو. محرمیت زموږ ډیزاین ته غزیدلی.

## موږ څه تعریف کوو

پداسې حال کې چې ډیری شرکتونه د فارم په توګه د ځانګړتیاو په توګه دودیز کولو
درملنه کوي، زموږ لپاره، دا دی بنسټ. موږ د چوکاټونو کاروونکو په ګټه عمومي حلونه
رد کوو خپل له لارې:

- **د موډولر وسیلې**: یوځای کړئ د خپل مثالي ترتیب جوړولو لپاره لکه بلاکونه لکه
  بلاکونه.
- **د لاسرسي وړ APIS**: زموږ سافټویر د نورو خدماتو یا جوړولو سره مدغم کړئ دودیز
  توسیع.
- **فعاله ټولنې**: د ټیمپلیټونو، ښوونې، او د نوي کارونکي - چلولو حلونه.
